CHEATSHEET GIT GITHUB

- Git init: Inicializa un nuevo repositorio Git en el directorio actual.

- Git clone [url]: Clona un repositorio remoto existente en tu máquina local.

- Git add .: Agrega todos los archivos modificados al área de preparación.

-Git commit -m "mensaje": Crea un nuevo commit con los archivos en el área de preparación y un mensaje descriptivo.

-Git status: Muestra el estado actual del repositorio, incluyendo archivos modificados, agregados o eliminados.

-Git push: Envía los commits locales al repositorio remoto.

-Git pull: Obtiene los cambios más recientes del repositorio remoto y los fusiona con tu rama actual.

git branch: Muestra una lista de ramas en el repositorio y resalta la rama actual.

git checkout [rama]: Cambia a la rama especificada.