-쯇or qu칠 un lenguaje de programaci칩n s칩lo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Cada sistema operativo tiene su propia arquitectura y conjunto de bibliotecas, lo
que puede requerir que un lenguaje de programaci칩n sea implementado y adaptado 
espec칤ficamente para ese sistema operativo. Si un lenguaje no ha sid
implementado o no es compatible con un sistema operativo en particular, no 
se podr치 utilizar en ese sistema.

-쯈u칠 tipo de m치quina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es un software de virtualizaci칩n. Funciona instal치ndose en un 
sistema operativo host existente y permite la creaci칩n y ejecuci칩n de
mu죫tiples sistemas operativos invitados en una sola m치quina host.

-Si tengo m치s de una m치quina virtual instalada, y una se rompe, 쯘sto afect
a a las dem치s? 쯣or qu칠?
Si se tienesnvarias m치quinas virtuales instaladas en un entorno de 
virtualizaci칩n, cada una de ellas est치 aislada del sistema operativo 
host y de las dem치s m치quinas virtuales. Por lo tanto, si una m치quina
virtual se rompe o tiene un problema, generalmente no deber칤a 
afectar a las dem치s m치quinas virtuales.
